[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 16]
[Plan para la actividad de equipo    Departamento de Finanzas y Departamento de Ingeniería]
No sabía que
tu hermano era un deportista.
Según las estadísticas incompletas,
en las actividades de grupo
mi hermano por lo menos ha superado
más de diez deportes.
Eso es genial.
Entonces,
las actividades de Stan
deben haber sido preparadas para él, ¿verdad?
Básicamente son un espectáculo
para que tu hermano demuestre su capacidad.
Parece que los demás
no tienen ninguna oportunidad para lucirse.
Me malentendiste.
Mira esto.
Es Rally de campo.
En la mitad de la competición,
los miembros del equipo de mi hermano
no podían seguir.
Mi hermano quiso mantener
el honor de todo el equipo
y terminó todos los programas de la competencia
él solo.
Y este.
Ellos lo que escogieron fue el Puenting a gran altitud.
Pero cuando llegamos a la torre,
todos se fueron rápidamente.
Mi hermano no tuvo otra opción.
No tuvo más remedio que hacerlo él.
Entonces,
es bastante valiente.
Tal vez.
Ya que tu hermano es tan bueno,
no juguemos deportes tan emocionantes.
Quiero preparar
un deporte convencional
para que todos puedan participar activamente.
Hágamoslo así.
Yo te digo lo que haremos y tú lo grabas.
Hermana, puedes empezar a hablar.
Señores, tomen agua.
Pues...
Chico,
¿sabes que mi hija Xia Mo
vive aquí?
Xia Mo, vive aquí.
Entonces, ¿qué relación tienes con ella?
¿Tengo algo que ver con ella?
No tenemos ninguna relación.
Joven,
solo dilo directamente.
Tu tía y yo
somos fáciles de tratar.
Tío,
Xia Mo es la dueña de esta casa.
Soy su inquilino. Inquilino.
No puede ser.
¿No acordamos con Xia Mo
que le pidiera a los inquilinos que se mudaran?
Señora,
¿qué le parece si verifica mi identidad
con Xia Mo?
[Xia Mo]
[Shen Junyao]
Hola.
La próxima vez que esté trabajando,
no vuelvas a...
Xia Mo,
por fin contestas mi llamada.
[Shen Junyao]
Mamá.
¿Todavía sabes
que tienes una madre?
¿Sabes
cuánto nos preocupamos tu padre y yo por ti?
¿Cuánto tiempo llevas
sin llamar a la familia?
Mamá.
Hola, Xia Mo.
¿Aló? ¿Aló?
¿Me oyes?
Xia Mo.
-Bebe agua. Bebe agua.
-¿Por qué no se escucha ningún sonido?
Hola.
Xia Mo,
¿me oyes?
Sí.
Mamá.
¿Cuándo viniste a Zhenhai?
¿Por qué me llamaste
con el celular de Shen Junyao?
Shen Junyao.
¿Qué te importa
el móvil de quién usé para llamarte?
Te pregunto,
ahora hay un hombre nuevo en casa.
¿Por qué no me dijiste
esta cosa tan importante?
Él, él...
Es solo un amigo mío.
¿Amigo? ¿Qué amigo?
¿Qué te dijimos
tu padre y yo?
Solo somos amigos.
No puedo explicarlo claramente.
De todos modos, no es lo que piensas.
¿Entonces cómo es?
Dime.
Yo, yo, yo...
Estoy trabajando.
Te dejo.
Adiós.
Xia Mo.
Gracias.
Bien.
Xia Mo,
no puedes resolver el problema
caminando de aquí para allá y de allá para acá.
Además,
puede provocarte una distorsión venosa.
¿Qué haremos?
Dime,
tu hermano no se peleará en casa
con mis padres, ¿verdad?
No, Xia Mo.
Mi hermano es muy educado
con los desconocidos.
¿Sí?
Entonces, ¿por qué
cuando lo conocí,
me trató de una manera tan fría?
Lo siento, Xia Mo.
Yo no existía en aquel momento.
Por eso,
no sé qué pasó exactamente.
Bueno.
Tengo que encontrar una manera de volver.
Maggie.
Señorita Xia.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Quiero preguntar
si puedo pedir medio día libre.
¿Te sientes mal?
No, no.
Tengo algunos asuntos privados
que resolver.
Señorita Xia,
la empresa sabe
que viniste en vano.
Aunque confío mucho
en tu capacidad de trabajo.
Pero si el primer día que llegas a trabajar pides permiso,
será negativo para ti y para el Director Shen.
Después de todo,
hay muchos ojos
vigilándote.
Bueno, está bien.
Lo entiendo.
Si no hay nada más,
voy a trabajar.
Lo siento.
Siento molestarte en tu trabajo.
[Xia Mo]
¿Estás?
Vuelve y resuelve
los problemas con tus padres.
[Xia Mo]
Todavía estoy trabajando.
Vuelve rápido.
Joven,
¿estás enviándole mensajes
a mi hija?
Sí.
Le estoy preguntando cuándo volverá.
A esta hora,
ella debería estar trabajando.
¿Tienes hambre?
Ya casi es la hora de comer.
Te prepararé algo de comer.
No hace falta, señora.
No hay de qué.
Eres amigo de mi hija Xia Mo.
¿Cómo puedo
hacerte pasar hambre?
Ven, ven.
¿Qué quieres comer?
Dínoslo.
Le pediré al padre de Xia Mo que vaya a hacer compras.
No seas tan cortés.
Yo...
La cocina está arriba, ¿verdad?
Voy a mirar qué más hay en el refrigerador.
Señora...
No necesitas ser tan cortés.
Tu tía
es muy amable.
Ahora iré a comprar cualquier cosa que quieras comer.
No hace falta, señor.
Hay comida en el refrigerador.
De repente recordé que
todavía tengo trabajo que hacer.
Voy a trabajar.
Aquí hay una mesa de billar, puedes jugar libremente.
Bueno, ve a trabajar.
Te llamaremos cuando la comida esté lista.
Bien, gracias.
¿Cuándo puedes volver?
No es adecuado pedir permiso el primer día de trabajo.
[Shen Junyao]
Estoy esperando a salir del trabajo.
¿Por qué siento que
tus padres me tratan como si fuera un invitado?
Tenía miedo de que mis padres se preocuparan,
por eso les dije que había recuperado la casa.
Les dije que estaba viviendo sola.
No esperaba que
vinieran a Zhenhai a visitarme.
Aún no he superado el rechazo
y ahora también me he encontrado con sus padres.
Solo fui rechazado
no puedo rendirme tan fácilmente.
Si en el futuro
realmente estoy con Xia Mo,
tarde o temprano tendré que pasar la prueba de los padres.
[Qin Xiang]
Hola, Director Shen.
¿Qué puedo hacer?
Dile a Xia Mo que haga una investigación del mercado.
¿Investigación del mercado?
¿Xia Mo no se estaba encargando
del plan de la actividad de grupo?
¿Pasó algo?
No preguntes por qué.
Solo tienes que buscar una manera efectiva
para que ella pueda irse de la empresa
lo más rápido posible.
Está bien, Director Shen.
Lo arreglaré ahora mismo.
Tang Nuan.
Antes me preocupaba que
la nueva colega al llegar estuviera más ocupada que yo.
Parece que pensé demasiado.
Señorita Xia,
no te molesté mientras jugabas con tu celular, ¿verdad?
No digas eso.
Señorita Xia, sigue.
Deja que Tang Nuan te cubra.
Cuando venga el Director Qin,
te lo advertiré.
¿Por qué tengo que cubrirla?
También tengo trabajo que hacer.
Además, cuando se rompió la computadora,
perdí todos los datos.
La mía también está rota.
El que la computadora esté rota
no tiene nada que ver conmigo.
Además,
recuerda hacer copias de seguridad la próxima vez.
Concéntrense en sus trabajos
y dejen de mirarme.
¿A quién estoy mirando yo?
Director Qin.
Xia Mo,
hay una investigación de mercado
que necesita tu ayuda.
Deja el trabajo
que estás haciendo ahora.
¿Investigación de mercado?
Sí.
La dirección y las necesidades
ya las envié a tu correo electrónico.
Cuando termines,
puedes volver a casa directamente.
Maggie,
ayúdala a hacer el registro de trabajo fuera.
Ahora mismo voy.
Xingguang.
Me iré primero.
Hazlo bien.
No te preocupes.
Yo me encargaré de la empresa.
Hagan bien su trabajo.
Está bien.
Si tienes ayuda saldrás beneficiado.
Así es.
[Xia Mo]
Llegaré a casa en cinco minutos.
Señora, ¿qué pasa?
La comida ya está lista.
Bajemos a comer.
No hace falta, señora.
Aún no he terminado mi trabajo.
¿Eres un robot?
Claro que no.
Entonces.
La comida es el hierro y el acero de la gente,
si se salta una sola comida estará muy hambriento hasta el punto de enloquecer.
Solo los robots
pueden dejar de comer.
No eres un robot.
Claro que debes tener hambre.
No tienes que ser tan cortés.
Cuando vuelva Xia Mo,
va a decir que
tratamos mal a sus amigos.
¿Dónde meteré luego
mi cara? ¿No es así?
Está bien.
Bajemos a comer.
Baja a comer.
Ven, Shen, siéntate, siéntate.
Prueba la comida de tu tía.
A comer.
Bien.
Shen,
come más.
Bien.
Prueba la comida de tu tía.
Gracias, señora.
Shen, ¿verdad?
Cuando te vi en la habitación,
estabas trabajando sentado.
¿Eres escritor?
No.
¿Eres un guionista?
Tampoco.
Todos están aquí.
Hija.
-¿Saliste del trabajo tan temprano?
- Nuestra hija ha regresado.
Déjame ver
si has adelgazado.
No, mamá.
¿Mamá?
¿Todavía sabes que soy tu madre?
Vives con un hombre en casa.
¿Por qué no me avisaste
de algo tan importante?
¿A quién quieres asustar?
Mamá.
No es lo que piensas.
¿Entonces qué es?
¿Quién es ese chico?
Si digo que
Shen Junyao es mi novio contractual,
creo que
mis padres se unirían
para golpearme y luego me expulsarían desde la familia.
Pero si no digo
la relación que tengo con Shen Junyao,
solo necesitaría esconderla durante un tiempo.
Cuando regresen a nuestra ciudad natal,
todo saldrá bien.
Así es.
En realidad, él es
el novio de Tangtang.
Silencio.
No juegues así.
Si vives bajo el mismo techo
con el novio de tu mejor amiga,
pueden ocurrir problemas.
Mamá, te equivocas.
Como tenía miedo de vivir sola
en esta casa tan grande,
llamé a Tangtang
para que viviera conmigo.
Justamente en estos días
nos estábamos divirtiendo con su novio.
Así es.
Mira,
Tangtang ya tiene novio.
¿Y tú?
Todavía estás soltera.
¿No te da vergüenza?
Mamá.
Acabo de llegar a Zhenhai.
Tampoco vi que tuvieras un novio
en la universidad.
¿Cuántos años tienes?
Si no te casas,
serás un lastre para el país.
Está bien, mamá.
Comamos primero, ¿está bien?
Mamá, come primero.
Xia, mira.
Mira, tu hija está más delgada.
Se ve bien.
¿Verdad, papá?
Come más.
Come, come.
Shen, come tú también.
Bien.
[Tang Jinxuan]
[Bebé Xiaxia]
[¡Ven a salvarme! ¡Respóndeme! ¡Es urgente!
Llama rápido, ven a salvarme. Necesito que alguien me ayude. Rápido.]
Come un poco de ternera.
Gracias.
[Tang Jinxuan]
Papá, mamá.
Tengo una llamada de trabajo.
Voy a contestar.
Esta chica.
Tú también contestaste el teléfono.
¡Socorro!
Mis padres están aquí.
Tus padres están aquí.
¿Eso no es algo bueno?
Pueden cuidarte.
No.
Si ellos vienen,
¿qué pasará con Shen Junyao?
Ya se han encontrado.
Menos mal que soy inteligente.
Les dije que
vivo contigo
y que Shen Junyao
es tu novio.
¿En serio?
Acabo de estar con Qin Xiang,
aún no hemos desarrollado nuestra relación
y ya me has arreglado
un nuevo novio.
Es que
no tengo opción.
Llega el momento para mostrar
nuestra amistad revolucionaria,
Tangtang.
Pero hoy no tengo tiempo.
He quedado con Qin Xiang para cenar.
Puedes venir después de comer.
No importa a qué hora aunque sea de madrugada,
te esperaré en casa.
Está bien.
Por cierto,
¿ya has hablado
con Shen Junyao sobre esto?
No me hagas quedar en vergüenza
cuando llegue el momento.
No te preocupes.
Se lo diré.
Te espero. Hasta luego.
Pues,
tengo algo
que quiero discutir contigo.
¿No lo has decidido ya?
No tengo otra opción.
Lo siento.
¿Has pensado
que si tus padres suben a internet
a buscar nuestros nombres,
encontrarán problemas?
Ay Dios mío.
Olvidé esto.
¿Qué hago?
Voy a la empresa a recoger a Xingguang,
y de paso
trataré de esconder nuestras noticias como pareja.
Señores.
¿Vas a salir?
Voy a buscar un amigo.
Ten cuidado cuando salgas.
Está bien.
Xiaxia,
¿a qué se dedica
el novio de Tangtang?
Parece que
es diseñador.
¿Por qué no se ve como un diseñador?
Siempre siento que no es fácil llevarse bien
con ese chico.
¿Ah sí?
No importa.
De todos modos, no es mi novio.
No vivirá conmigo, ¿no es verdad?
Tienes razón.
En el futuro tienes que tener cuidado
cuando vayas a buscar novio.
No aprendas de Tangtang.
¿De qué sirve
que un hombre sea guapo si su carácter es raro?
Mira a tu padre.
Aunque es feo,
tiene buen temperamento.
¿Soy feo?
Es bueno ser un poco feo.
Es seguro si eres feo.
Menos mal que mi hija se parece a mí.
Sí, sí, sí.
La hija es como la madre.
Por cierto, Xia Mo,
¿hay algún mercado de verduras cerca?
Veo que el refrigerador está vacío.
Voy a pasear y a comprar algo de comida.
Así cuando regrese podré cocinar.
Sí.
Los llevaré.
Bien, vamos juntos.
Mamá.
Si se lo digo,
¿Qin Xiang pensará mal?
¡Ay Xia Mo esa!
Siempre me busca problemas.
¿Qué pasa?
¿No te gusta la comida?
Pidamos algo más.
No, está bien.
Estoy a dieta por la noche,
por eso no como mucho.
Entonces,
después de comer, vayamos al cine.
Puede que hoy no pueda.
Fue porque Xiaxia me invitó.
Me voy a quedar en su casa esta noche.
Está bien.
Te llevaré más tarde.
Eres demasiado bueno.
La próxima vez,
te acompañaré a ver una película.
La comida de mi madre huele muy bien.
Come más si te gusta.
Papá, toma un plato.
Ya voy.
Xingguang y yo estamos en la puerta.
Trata de distraer a tus padres
lo llevaré al sótano.
Papá, mamá
ustedes acaban de llegar.
¿Por qué no los llevo a visitar
mi habitación?
La comida ya está lista.
Vayamos después de comer.
Sí, comamos ahora que está caliente.
Sí.
¿Estás triste?
Luego puedes comer algo dulce
para relajarte.
No.
No pienses demasiado.
Pero tu expresión
te ha traicionado.
¿Es por Xia Mo?
Hoy he tanteado
la actitud de Xia Mo hacia mí.
Ella no quiere aceptarme.
-¿Qué pasa?
-¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Hay ratas.
¿Dónde hay ratas?
Se fue al baño.
¿Cómo pueden haber ratas
en esta casa?
Sí.
Este piso es bajo y húmedo.
Por eso las ratas salen fácilmente.
Papá, ve a mirar.
Papá.
¿Tu padre atrapando ratones?
Ni siquiera puede matar mosquitos.
Sí, sí, sí.
Mamá, eres la mejor.
Déjame a mí.
¿Dónde está el ratón?
Mira, mira, un ratón.
Creo que Xia Mo
malentendió lo que querías expresar.
Aunque lo haya malentendido,
¿y ahora qué?
¿Por qué no
habó claro con sus padres?
¿Es tan vergonzoso?
Hermano, ¿tú no
sigues mintiendo por ella?
Solo temo que al decir quién soy
pueda causarles problemas.
Dime,
¿y si sus padres
son personas codiciosas,
y saben que soy
el presidente de la Corporación Shen?
¿No me querrán chantajear?
¿Verdad que sí?
Hermano,
eres muy malo para mentir.
Estás triste
es porque Xia Mo
no le dijo la verdad a sus padres.
Y mi análisis es que
ella en realidad,
solo se siente culpable.
¿Se siente culpable?
¿Acaso no se atreve
a decirle nada a sus padres
porque en realidad le gusto?
¿Por qué crees que
ella se siente culpable?
Porque ella anteriormente
no le dijo a sus padres
que vivían juntos.
Espera.
¡Apártate!
¿Adónde se fue?
No hay nada, no hay nada.
De verdad que no.
Mira más al interior.
En la esquina.
Lo volví a ver.
[Xia Mo: Ya he desviado su atención, entren rápido.]
Vamos.
Espera.
¿Dónde está?
A la izquierda, a la izquierda, rápido.
Me asustaste, hija.
Xia, date prisa.
Estoy buscando.
Allí, ahí, papá.
No hay nada. ¿Dónde está?
Voy a sacar la linterna.
Mamá.
Acabo de ver
una rata enorme.
¡Qué susto!
Xia, date prisa.
¿Dónde está? ¿Dónde está?
Entró otra más.
Asustó a mi hija.
¿La atrapaste?
Mamá, ahora estoy bien.
Voy a buscar la linterna.
Está en la cocina.
Bien.
Menos mal que no nos descubrieron.
De lo contrario, Xia Mo
no sabría qué escusa buscar.
Hermano,
me di cuenta de que
te has vuelto más interesante
desde que conociste a Xia Mo.
¿Qué quieres decir?
No eres tan frío
como la primera vez que te vi.
Esto solo demuestra que
me ha afectado
hasta hacerme perder el control.
Ni siquiera puedo hacer algo tan básico
como gestionar mis emociones.
No te preocupes, hermano.
Podrás estar con ella.
No sabemos cómo será el futuro.
Si al final realmente no podemos estar juntos
solo puedo decir que no queda ningún arrepentimiento.
Subiré.
Ponte los zapatos
y cárgate un poco más.
Ahora la probabilidad
de que ellos dos estén juntos
es de 79,83%.
¿Cuándo podrá llegar
hasta el 100%?
Xia,
hoy esta rata
realmente asustó a mi hija.
Mañana por la mañana,
ve a comprar veneno para ratas.
Ponlo en todos los rincones
de cada una de las habitaciones.
Así podremos envenenarlas.
No te preocupes, jefa.
Tangtang ha vuelto.
Tangtang.
Xiaxia.
Hola, señores.
Hola, hola.
¿Por qué lo trajiste hasta aquí?
Él supo que esta noche
me quedaré aquí
y me dijo que me traería.
¿Lo sabe?
Claro que no.
Acabamos de estar juntos ayer
y me hiciste esto hoy.
¿No crees que eres muy mala?
Pero...
Señorita Xia,
¿por qué no entran a hablar?
Me voy primero.
Bien, bien.
Gracias, adiós.
Tangtang, Xia.
¿Quién es?
Es mi colega.
¿Ha venido un compañero también?
Hola.
¿Por qué no entras?
Hola, señora.
Es una comida en familia,
no me meteré.
Sí, sí, sí.
No tienes que ser tan cortés.
Es solo una comida.
Ven, ven.
Entra.
No tienes que ser tan cortés. Siéntate.
Escúchame.
Shen.
Señora.
¿De dónde
saliste?
Cuando regresé,
estedes estababan ocupados.
Supongo que no me vieron.
Shen...
Director Qin, cuanto tiempo sin verlo.
La comida está lista.
Lávense las manos y vengan a comer.
Está bien.
Voy a lavarme las manos con Xiaxia.
Xia.
-Ve y trae dos sillas.
- Siéntate.
Está bien, ahora mismo
Te digo,
la felicidad de mi vida
probablemente
se arruine en tus manos.
No.
Hagamos esto,
envíale un mensaje a Qin Xiang.
En este momento,
no podemos ocultarlo.
Te digo,
si Qin Xiang se enoja conmigo,
tú y Shen Junyao
deben ayudarme a explicárselo.
Sí, sí, sí.
[Bebé Qin Xiang]
No se queden quietos.
Vamos a comer. La comida ya está fría.
Sí, sí, sí.
Hoy no hay extraños.
Coman lo que quieran.
Venga.
Hago un brindis por todos.
Gracias a todos
por cuidar de Xia Mo.
Gracias a todos.
Joven,
¿qué edad tienes?
Casi tengo treinta años, señora.
¿De qué te encargas en la empresa?
Soy asistente general en la Oficina del Secretarío de la empresa.
¿Secretaría?
Mamá, ¿por qué me miras?
¿Tú no sabes
por qué te estoy mirando?
Mira a Tangtang,
es muy inteligente
y muy decente.
Mírate,
te vistes como una niña.
Tangtang
ya tiene novio.
¿Y tú?
Tangtang,
les deseo felicidad a ti y a Shen.
Gracias, señora.
No me interesan los chismes.
Pero quiero recordarte que
no vuelvas
a salir herido por nadie.
No se preocupe, Director Shen.
Tangtang, ella no es...
¿Quién?
Tang Jinxuan.
¿Dormiste con la amiga de Xia Mo?
Director Shen,
Tangtang y yo dormimos juntos.
¿Por qué su estado de ánimo
se ve tan ansioso?
No.
Tengo mucha sed.
No tomé agua en toda la tarde.
Come, come, come.
Come algo.
Vamos, vamos, tenemos hambre.
Director Qin, coma un poco.
Come lo que quieras.
Director Shen,
come tú también.
Delicioso.
Danica.
¿Cómo va últimamente
la relación
entre Xia Mo y Junyao?
Xingguang dijo que
la probabilidad de que estén juntos
ya llegó
a 79,83%.
Está trabajando
por llegar al 100%.
Xingguang es realmente bueno.
Presidente,
no creo que
puedan llegar al 100%.
¿Qué quieres decir?
Los padres de la señorita Xia
han llegado a Zhenhai.
Ahora se están quedando
en la villa del Director Shen.
¿Qué?